Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adakah anda percaya kepada alam semesta selari?
Saya, di alam semesta ini,
saya pandai membaca, seorang nerd sains.
Tiada sambungan, semuanya dibuat sendiri.
Berjuang setiap hari, bergegas untuk hidup.
Jangan ludah buku saya.
Ini... ini sahaja yang saya ada.
Ini semua yang saya miliki.
Ludah sini.
Tengok awak, sangat lusuh.
Saya, di alam semesta yang lain,
menikmati kesenangan, degil dan tidak berguna.
Pendek pada nasib, bukan pada wang.
Hidup dalam ketakutan, tidak pasti hidup atau mati.
Shi Feifan.
Bersedia untuk mati!
Sesat!
Hingga suatu saat,
bila masa dan takdir bertembung.
Seseorang mati, tetapi jiwa kekal.
Seseorang menghidupkan semula, lebih kuat dalam kehendak.
Berundur.
Hidup adalah permainan,
walaupun pentas berubah,
anda masih perlu memainkan peranan anda.
Duke of Nan.
Duke Muda, dia... dia sudah bangun!
Nak, awak dah bangun!
Feifan!
Panggil saya anak awak.
Cepat, beritahu saya.
Duke of Nan.
Apa perasaan awak?
saya...
Bukankah saya dilanggar oleh kereta?
Dilanggar kereta? apa?
Semalam, awak diserang oleh pembunuh upahan ini.
Anda hampir kehilangan nyawa anda.
Bapa.
saya sihat.
Gembira awak okay.
Dibunuh...
Saya telah dilahirkan semula.
nak...
Adakah anda melihat siapa yang menyerang anda malam tadi?
Ada yang mengatakan keajaiban berlaku, seperti tuhan merasuki anda.
mengarut.
Hanya dengan membunuh anaknya yang tidak berguna itu
boleh saya dapatkan Tiger Tally.
Beritahu anak buah anda untuk berjaga-jaga.
Tiada kesilapan lain kali.
Menara Bintang Langit.
Betul.
Saya menyiasat perkara ini sebelum ini.
Duke of Nan menghantar saya.
Saya belum melaporkan semula.
Ini sahaja yang saya dapati.
Khabar angin dalam dunia persilatan katakan
Menara Bintang Celestial bekerja untuk wang.
Sesiapa sahaja yang bertemu dengan mereka dalam tempoh sepuluh tahun yang lalu
tidak hidup untuk menceritakan kisah itu.
Anda terkecuali.
Menara Celestial Star... Duke Muda.
Saya benar-benar berhijrah.
Berani bunuh saya?
Menarik.
Shi Xiaofan.
Biarkan Shi Feifan membentuk semula kehidupan anda di sini.
Hidup saya adalah milik saya untuk memerintah, bukan syurga untuk menentukan.
Saya mendengar playboy terkemuka di ibu negara,
Duke Muda Shi tidak akan hidup lama.
Jadi kenapa Duke of Nan
masih ambil pekerja sekarang?
Siapa peduli?
Asalkan ada duit.
Yeah, yeah.
Saya menawarkan diri untuk menyelinap ke Shi Manor untuk saudara diraja saya.
Jadi nampaknya
Shi Feifan tidak akan bertahan lama.
Ia adalah masa yang sesuai untuk mencari Tiger Tally.
saya...saya...
Tunggu, tunggu sahaja.
saya...
Jangan tolak.
Saya... Saya... Beratur!
Bagaimanakah anda boleh menguruskan dengan bingkai kecil itu?
Ke tepi, ke tepi.
Jangan tolak, jangan tolak.
Satu persatu.
beratur.
saya masih muda.
Cepat, awak, datang ke sini.
Nampaknya saya perlukan rancangan lain.
Duke Muda.
Duke of Nan tidak akan membenarkan kami keluar.
Bagaimana jika anda menghadapi bahaya di luar?
Bagaimana dia masih hidup?
Muda... Duke Muda, tidak...
Duke Muda, saya tidak main-main dengan awak.
Siapa yang berani menyerang di siang hari?
Duke Muda, tolong bawa saya masuk.
Pergi, cepat!
Duke Muda.
Jika anda tidak menerima saya, saya lebih suka...
Kenapa awak menjerit?
awak cakap apa?
Kalau saya lepaskan, jangan menjerit ya?
Nama saya Mei Zhenlong.
Bukan "Zhengrong".
Ia "Panjang", bukan "Rong."
Mei seperti dalam bunga plum, Zhen seperti sebenar,
Panjang seperti dalam naga.
Itu nama yang unik.
Baiklah, faham.
Duke Muda.
awak tidak...
Baiklah, baiklah.
Tinggal, tinggal, tinggal.
Tidak perlu berteriak lagi, faham?
lepaskan saya.
saya...
selamat.
sangat kotor.
Bawa dia balik untuk menukar pakaian.
Kotor—mencemarkan nama baik Duke kita.
Baiklah, baiklah.
awak buat apa?
Jom, jom tukar.
Masih memegang saya?
Pergi, pergi, pergi.
Duke Muda.
jom pergi.
Dia benar-benar membiarkan dia tinggal.
Dia kelihatan seperti kawan saya yang menjual buku.
Dia agak menyedihkan.
Anda mempunyai kawan yang begitu miskin?
Adakah saya menilai kawan dengan kekayaan?
Hobi terbesar anda sebelum ini
telah hidup riang.
Membelanjakan wang seperti air.
Semua orang yang bertemu dengan anda...
Gadis ini kelihatan akrab.
Duke Muda, kamu benar-benar bergurau.
Bukan Ziyan ke?
Pembantu rumah di sebelahnya.
Nama dia Xiaocui.
kerosakan.
Saya tidak sangka dia akan menjadi yang pertama sejak
Menara Bintang Celestial diasaskan
untuk menyelinap melalui jaring kami.
Saya telah gagal dalam tugas saya.
Yueying,
Menara Celestial Star melatih anda
bukan untuk anda menari dan menyanyi di sini
di Pavilion Cangxiang.
Anda mesti sentiasa ingat
anda tergolong dalam Menara Bintang Celestial.
ya.
Jika Duke of Nan membunuh keluarga anda,
dia musuh seluruh Menara kita.
Teruskan, jangan teragak-agak.
Sudah tentu saya mahu dia dipotong-potong.
Tetapi selepas pertarungan terakhir,
bertindak secara rahsia adalah lebih selamat.
Saya telah memelihara ulat sutera sepanjang hidup saya,
tidak pernah melihat harga yang begitu rendah.
Tanya sekeliling jika anda mahu,
itu harga pasaran.
Orang atasan berkata
semuanya berakhir esok.
Jika anda tidak menjual hari ini,
esok tak dapat pun separuh.
Baik, baik.
Saya akan menjual kepada anda kemudian.
Itu lebih seperti itu.
Duke Muda,
mereka membeli kepompong dengan sangat murah,
tetapi menjual sutera begitu mahal.
Bukankah itu menipu orang jujur?
Mereka memerah susu kedua-dua hujung perjanjian.
Kain sutera...
Inilah peluang kita.
Berhati-hati.
Jom, jom.
Baiklah.
Duke Muda,
nampak macam
siang hari pun tidak selamat.
Tiada sesiapa pun dibenarkan hidup, tidak kira siapa.
Mereka memaksa saya untuk berjuang dengan sebenar-benarnya.
Anda mahu bergaduh di jalan raya, ya?
baiklah.
ayah,
apa yang merisaukan awak?
Catuan tentera bulan ini dilindungi,
tetapi bulan depan akan menjadi sukar.
Tiada wang? Kemudian buat beberapa.
Buat pendapatan?
Cipta pendapatan.
Anda tahu bagaimana untuk mendapatkan wang?
Ulama, petani, tukang, pedagang—
peniaga adalah yang paling rendah.
Saya akan menggunakan cara pedagang yang paling rendah
untuk menunjukkan Baginda
Rumah Duke of Nan tidak berminat dalam politik.
Pada masa yang sama,
Saya boleh membantu anda dengan gaji tentera.
Tidak, itu tidak betul.
Ini adalah perkara yang serius.
Kita mesti memikirkannya dengan teliti.
Selain itu, pada masa ini setiap tahun,
Negara Qiang menghantar utusan.
Sekarang bukan masa untuk masalah.
Mengapa Negara Qiang menghantar orang?
Anda tidak mengambil berat tentang hal ehwal mahkamah,
jadi anda tidak akan tahu.
Sejak Maharaja Pengasas tewas,
dinasti kita mesti menghantar Negara Qiang
penghormatan sutera setiap tahun.
penghormatan.
Nampak macam peluang besar.
Kawan kecil Shi Feifan.
Tally Harimau.
Perkara yang begitu penting
mesti menjadi tempat tinggal Duke of Nan.
WHO?
Berhenti!
D-Adipati Nan…
Untuk apa kamu menyelinap?
Untuk menjawab anda, Duke of Nan,
awak buat apa kat sini?
Abang Ping'an hantar saya untuk ambilkan awak makanan.
Saya baru di sini, tidak tahu jalan.
dengan cara itu.
Anak lelaki,
orang ini mencurigakan.
Awak masih nak simpan dia?
Kita belum tahu niat sebenar dia.
Lagipun kita ni pendek tangan.
Biarkan dia tinggal buat masa ini.
Peringatan ibu anda akan datang dalam beberapa hari.
ayah,
izinkan saya pergi bersama anda untuk menghormatinya.
Ia adalah satu perjalanan yang panjang.
Anda harus tinggal di rumah.
Jangan tinggalkan harta pusaka.
Untuk berjaga-jaga.
Saya hanya bimbang bagaimana untuk menghantar anda pergi.
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Baiklah.
Ayah, mari kita cepat dalam perjalanan.
Berhati-hati di jalan raya.
Saya akan berada di sini di rumah
menunggu kepulangan anda dengan selamat.